Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_lanius.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: You prepare to jump as soon as possible. You don't want to be around if they disable this beacon.
ko: 당신은 최대한 빠르게 도약을 준비합니다. 그들이 송신소를 파괴한다면 가까이 가지 않는 게 좋습니다.
zh_hans: 你准备尽快跃迁，你不希望他们完全破坏信标后自己还在附近。

source: You make preparations to jump but are surprised when the Lanius ship pulls away from the beacon towards you. It appears to be fully operational!
ko: 당신은 도약을 준비하다가 라니우스 함선이 송신소를 떠나 당신에게 다가오는 것을 보고 깜짝 놀랐습니다. 손상이 심하지 않은 모양입니다!
zh_hans: 你做好跃迁准备，却惊讶于那艘食铁族飞船开始驶向你。看起来那艘舰船可以正常运转！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_lanius.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_LANIUS"]/text[1]
source: Sensors indicate a small Lanius cruiser in the process of salvaging another small Lanius ship. Before you have a chance to wonder what caused them to turn on each other, the survivor notices you and moves in to attack.
ko: 소형 라니우스 함선을 약탈하고 있는 또 다른 소형 라니우스 함선이 센서에 잡혔습니다. 어째서 저들이 싸운 건지 헤아려보기도 전에 살아남은 라니우스 함선이 당신을 알아채고 공격을 시작합니다.
zh_hans: 传感器标记了一艘小型食铁战舰，它正在从另一艘食铁舰上抢救物资。在你有机会知道他们为什么会交战前，幸存者注意到了你并开始攻击。

# data/events_sector_lanius.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_LANIUS"]/text[2]
source: Shortly after your arrival, a Lanius ship jumps near the beacon. It begins to move slowly toward you. You open wide band communication channels, attempting to make contact. However, it either ignores you or is unable to receive the messages. As they get closer you issue the order to charge weapons and find they do the same.
ko: 당신이 도착한 직후 라니우스 함선이 송신소 근처로 도약해왔습니다. 그들은 당신을 향해 천천히 다가오기 시작합니다. 당신은 광대역 통신 채널을 열어 소통을 시도했지만, 그들은 당신을 무시하는 중이거나 메시지를 받을 수 없는 상황인 것 같습니다. 그들이 가까워지자 당신은 선원들에게 무기를 충전하라고 명령했고, 이내 그들도 같은 행동을 취했습니다.
zh_hans: 在你到达后不久，一艘食铁族飞船也跃迁到这个信标，它开始慢慢向你靠近，你打开广播频道，试图联系他们。然而，他们要么无视了你，要么无法接收到信息。总之，当他们越来越近时，你下令为武器充能，并且发现他们也在这么做。

# data/events_sector_lanius.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_LANIUS"]/text[3]
source: You receive a message on a wide band frequency, originating from an approaching Lanius ship. It appears not to be directed at you, but your translator does its best all the same: "... metallic opportunity... acquisition... by force..." Looks like you're in for a fight.
ko: 광대역 주파수 채널에서 지금 막 당신에게 접근 중인 라니우스 함선의 메시지가 수신됐습니다. 당신을 향한 메시지는 아닌 것 같지만, 어쨌거나 번역기가 내용을 해석해줬습니다. "... 금속적 기회... 획득... 강제로..." 아무래도 싸움에 휘말린 것 같군요.
zh_hans: 你收到了一条由正在接近的食铁族战舰发出的宽频通讯，看起来这并不是针对你，然而你的翻译器最终只能翻译出断断续续的文字："...金属机会...获取...武力途径..."看来你不得不作战。

# data/events_sector_lanius.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_LANIUS"]/text[4]
source: The beacon is surrounded by many tiny Lanius craft, surely only capable of holding one occupant. Perhaps they are some kind of forward scout searching for 'metallic opportunities'? As you consider this, a much larger Lanius vessel moves in to engage you, and the scout ships scatter in all directions.
ko: 1인승으로 보이는 소형 라니우스 정찰기 때가 송신소 일대를 두르고 있습니다. 혹시 '금속적 기회'를 찾아다니는 최전방 정찰기들인 걸까요? 그런 생각을 할 때쯤 훨씬 더 큰 라니우스 선박이 교전을 위해 다가왔고 정찰기들은 사방으로 흩어졌습니다.
zh_hans: 这个信标被许多小型食铁族飞船环绕。它们显然只能搭载一名船员。可能这些船是某种寻找"金属机会"的前锋？在你思考的时候，一艘大得多的食铁族飞船前来与你交战，而那些小船向各方向散开。

# data/events_sector_lanius.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_LANIUS"]/text[5]
source: As you arrive in the system, your proximity alarm begins screaming: there is a Lanius ship right on top of you! Before you have a chance to hail, they open fire!
ko: 행성계에 도착하자마자 근접 경보기가 울립니다. 당신 바로 위에 라니우스 함선이 있습니다! 게다가 아직 교신도 안 했는데 무기부터 쏴대고 있습니다!
zh_hans: 你一到达这个星系，你的接近警报就开始警告：有一艘食铁族飞船就在你的上方！在你有机会呼叫前，他们已经开始开火！

# data/events_sector_lanius.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_LANIUS"]/text[6]
source: As you are getting your bearings, another ship suddenly arrives at the beacon - it's the Lanius, and they've marked your ship for salvage!
ko: 당신이 방향을 잡고 있을 때, 갑자기 다른 배가 송신소에 도착했습니다. 라니우스 함선이었습니다. 그리고 그들은 당신의 배를 점찍었습니다!
zh_hans: 正在你开始了解自己所处方位时，另一艘船忽然跃迁过来——是食铁族飞船，他们已经标记了你的星舰以待回收！

# data/events_sector_lanius.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_LANIUS"]/text[7]
source: At first everything seems quiet, then your scanners pick up a ship approaching at high speed - the Lanius have detected your arrival and are powering up their weapons!
ko: 처음에는 모든 것이 조용해 보였습니다. 그러고 나서 당신의 스캐너가 빠른 속도로 접근하는 배를 포착했습니다. 라니우스 함선이 당신의 도착을 감지하고 무기를 가동 중입니다!
zh_hans: 一开始一切都显得平静。接着你的传感器显示一艘船正在高速靠近你——食铁族探测到了你的到来，并且正在为武器充能！

# data/events_sector_lanius.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_LANIUS"]/text[8]
source: You have stumbled across a mining expedition - unfortunately, the miners are the Lanius, and they've chosen your ship as their target!
ko: 당신은 광산 탐험대를 우연히 발견했습니다. 그러나 불행히도 광부들은 라니우스였고 당신의 함선을 다음 목표로 삼았습니다!
zh_hans: 你偶然发现一支采矿队——真不幸，矿工们是食铁族，而他们把你的星舰当成了矿！

# data/events_sector_lanius.xml$/FTL/event[@name="ENCOUNTER_LANIUS_ASTEROID"]/text
source: This beacon appears to have been set up within an asteroid field to access a mining settlement. However, half of the settlement has been disassembled by a number of Lanius scavengers. Their military escort moves in to scare you off.
ko: 이 송신소는 광맥 정착지에 접근하기 위해 소행성 지대에 설치된 것으로 보입니다. 그러나 정착지의 절반가량은 라니우스 고물상들에 의해 분해되었습니다. 그들의 호위함이 당신을 쫓아내기 위해 다가옵니다.
zh_hans: 这个信标似乎设置在小行星带中，它的附近是一个采矿定居点。然而，一群食铁族拾荒者已经把这个定居点拆了大半。而他们的武装护航舰想要把你吓跑。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_lanius.xml$/FTL/event[@name="ENCOUNTER_LANIUS_PULSAR"]/text
source: There appears to be some sort of research station near a pulsar, although it's hard to tell since a portion of it has been melted. The Lanius ship that has been working at it moves in to intercept you, totally oblivious to the threat of EM pulses.
ko: 펄서 근처에 연구소가 있는 것으로 보이는데, 건물 일부가 녹은 상태라 알아보기 어렵습니다. 해당 시설을 녹이던 라니우스 함선이 이온 펄서의 위험에도 불구하고 당신을 요격하기 위해 다가옵니다.
zh_hans: 脉冲星附近似乎有一个研究站，这也很难说，因为它有一部分已经被熔化了。刚才一直在工作的食铁族飞船全然不顾电磁脉冲的威胁，前来拦截你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_lanius.xml$/FTL/event[@name="ENCOUNTER_LANIUS_PDS"]/text
source: Upon arrival you are immediately surrounded by chaos: a planet's Anti-Ship Battery is firing on a number of Lanius ships; one of the combat ships mistakenly believes your ship has arrived to assist the planetary defenses. Combat positions!
ko: 막 도착한 송신소는 혼돈에 휩싸인 상태였습니다. 한 행성의 대함포대가 수 척의 라니우스 함선을 공격하고 있습니다. 전투기 중 하나가 당신을 행성 측 지원군이라고 착각했습니다. 전투 개시!
zh_hans: 到达后，你发现自己身处混乱当中：附近的行星的反舰炮台正在向几艘食铁族战舰开火，而其中一艘战舰误认为你的星舰是这个行星的防御舰。准备战斗！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: After your skirmish the fighting dies down and you're contacted by the planetary defense team. "Sorry you got caught up in that fight, stranger. No matter how many of these monsters we blow out of the sky they just keep coming. We can patch up your ship for you."
ko: 교전 후 전투가 잦아들었고 행성 방어팀으로부터 연락이 왔습니다. "그 싸움에 휘말리게 해서 죄송합니다. 저 괴물들은 아무리 많이 날려버려도 계속해서 찾아오더군요. 저희가 당신의 배를 수리해 드릴 수 있습니다."
zh_hans: 在小规模的冲突之后，战斗结束了，行星防御署向你呼叫："真抱歉让你卷入这场战斗，陌生人。这群怪物无论我们赶走多少，它们都会再次出现。我们可以帮你修补船只。"

source: You finish off your assailant with the help of the Anti-Ship Battery but the fight rages on in the distance. You'd best leave before you get dragged into it again.
ko: 대함포대의 도움으로 전투기를 물리쳤지만, 싸움은 멀리서 계속되고 있습니다. 또 말려들기 전에 떠나는 게 좋을 것 같습니다.
zh_hans: 你在反舰炮台的帮助下消灭了那艘食铁族战舰，但远处的战斗仍在继续。你最好赶快离开。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You arrive to see a number of Rebel ships attempting to dissuade Lanius scavenger ships from "acquiring" their forward station. A passing Rebel patrol ship spots you and moves in to intercept.
ko: 반군의 전진 기지를 "취득"하고 있는 라니우스 고물상을 여러 반군 함선이 만류하고 있습니다. 근처를 지나가던 반군 순찰선이 당신을 발견하고는 요격하러 다가옵니다.
zh_hans: 你到达时看到许多叛军船只试图阻止食铁族收集舰"接管"他们的前哨站。一艘经过的叛军巡逻舰发现了你并前来拦截。

source: A Rebel scout patrols near the beacon. "Hah! I know you would try and sneak through this sector! You thought the Rebels wouldn't come here, did you? Well I've been waiting here for months, and now it has all paid off!"
ko: 반군 정찰기가 송신소 주변을 순찰 중입니다. "하하! 네가 이 구역을 빠져나가려 할 줄 알았지! 반군은 여길 안 올 줄 알았냐? 몇 달 동안 여기서 기다렸는데, 드디어 결실을 보았구나!"
zh_hans: 一艘叛军巡逻舰正在信标附近巡逻："哈！我就知道你会偷偷潜入这个星系！你以为叛军不会来这里，是吧？很好，我在这里等了几个月，总算有了回报！"

source: The Rebels will spare no race any mercy, not even one as menacing as the Lanius. Though they came here to hunt the deadly metal men, the Rebels are just as keen to fight you as well.
ko: 반군은 라니우스만큼 위험한 종족에게도 자비를 베풀지 않습니다. 이곳의 반군들은 치명적인 금속 인간을 사냥하러 여기에 왔지만, 당연히 당신과도 싸우려 합니다.
zh_hans: 叛军不会给予任何种族仁慈，哪怕它像食铁族一样有威胁。尽管他们来这里是为了狩猎危险的食铁族，他们也热衷于同你作战。

source: You arrive at the beacon and notice a small Rebel ship chasing Lanius scavengers away from a wrecked Rebel battleship. As soon as the Rebel notices you and moves in to attack, the Lanius ships return to their prey like flies on garbage.
ko: 난파된 반군 전함으로부터 라니우스 고철상들을 쫓고 있는 반군 함선을 발견했습니다. 반군이 당신을 알아채고 공격하러 다가오는 순간 라니우스들은 쓰레기에 꼬이는 파리처럼 다시 그들의 먹잇감으로 돌아갑니다.
zh_hans: 你到达信标并注意到一艘小型叛军船正在追逐食铁族拾荒船，阻止它靠近另一艘失事的叛军战舰。当叛军注意到你并开始攻击时，食铁族就像垃圾堆上的苍蝇一样回到他们的猎物旁边。

source: "It's awfully convenient that you've come here! I was given the horrible job of cleaning this sector of the Lanius, but perhaps killing you is the chance I need to be put somewhere else where our targets don't try to choke us to death!"
ko: "직접 여기 와주다니 정말 편하군! 난 라니우스 구역을 청소하는 끔찍한 일을 받았지만, 너를 죽이면 분명 질식당할 일은 없는 곳으로 재배정받을 수 있겠지!"
zh_hans: "有人能来这里真是太省事了！我被派来清理这个星区的食铁族，真是个可怕的差事，但也许杀了你我就有机会被调到别处，希望那里的任务目标不会让我们缺氧而死！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Funny, how these Lanius still think they own this sector. They signed away their rights to be here the moment they fell asleep! This is our territory now, and we don't appreciate Federation ships coming in here and getting involved in our business!"
ko: "우습게도 라니우스들은 아직도 이 구역을 지들꺼라고 생각하더라. 잠에 빠진 시점에서 여기 있을 권리를 포기한 거나 다름없는데 말이지! 이제 여긴 우리 땅이니 연방놈들이 외서 우리 일에 간섭하도록 둘 수는 없지!"
zh_hans: "有趣，这帮食铁族仍然认为他们拥有这个星系。他们从休眠的那一刻起就已经放弃了留在这里的权利！这里现在是我们的地盘，而我们不会允许联邦船来这里搅局！"

source: It's a strange day when you can bet just as much on a hostile Pirate encounter as a Lanius one in the Lanius' Homeworlds. Had you gambled on the pirate, you could have made some nice money just now.
ko: 라니우스 고향 성단에서 라니우스만큼이나 적대적인 해적을 많이 만나는 이상한 날입니다. 둘 중 어느 쪽을 만날 지로 내기하고 해적에 걸었더라면, 지금 큰돈을 벌었겠죠.
zh_hans: 附近的情况真是奇特，在这个极度危险的食铁族核心星域内你遭遇海盗的几率居然与食铁船一样高。要是存在海盗是否出现这种彩票，你现在肯定赚得盆满钵满了。

source: Debris from a number of battleships are scattered around the beacon. As you approach the area a pirate ship thrusts itself through the hulks to attack. It must be using the metal to lure the Lanius into a trap.
ko: 수많은 전함의 잔해가 송신소 주변에 흩어져 있습니다. 당신이 그 지역에 접근하자 적대적인 해적선이 잔해를 뚫고 나타납니다. 금속을 미끼 삼아 라니우스를 유인하던 것이 분명합니다.
zh_hans: 许多战舰的残骸散布在信标附近。当你接近时，一艘海盗舰穿过残骸向你进攻，他们一定是在用金属诱杀食铁族。

source: The pirate ship patrolling this sector has been busy. The debris of several Lanius scouts and at least one civilian ship litter the area. "Welcome, welcome, there's room for one more!" The over-confident pirate hails you as he charges his weapons and moves in to attack.
ko: 해적선이 이 구역을 바삐 순찰 중입니다. 주위에는 라니우스 정찰기 몇 대와 최소 한 척의 민간 선박 잔해가 흩어져 있습니다. "드루와! 드루와! 여기 한 놈 더 추가!" 자신만만한 해적이 무기를 충전하고 공격하러 다가옵니다.
zh_hans: 在这个星区巡逻的海盗舰十分忙碌。几艘食铁侦察舰与至少一艘平民船的残骸散落在附近。"欢迎，欢迎，再来一个也不嫌多！"这个自负的海盗在发消息的同时已经给武器充能。

source: A pirate vessel is hunkered down at this beacon in wait of a victim to appear. Satisfied with your ship over some giant Lanius militarized convoy, they attack.
ko: 한 해적선이 송신소에 자리 잡고 희생양을 기다리는 중입니다. 거대한 라니우스 호송대보다 당신의 함선이 마음에 들었는지 공격하러 다가오고 있습니다.
zh_hans: 一艘海盗舰潜伏在本信标处，等待着受害者。比起本处常见的巨型食铁舰队显然他们更中意你，于是发起攻击。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="ENCOUNTER_AUTO_LANIUS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: An automated Rebel Auto-scout has been deployed to this beacon. Considering plenty of Lanius would love to eat it for breakfast, you consider the death you're about to bring to the ship a mercy kill. Do Auto-ships even feel pain?
ko: 반군 무인 정찰기가 송신소에 배치돼있습니다. 많은 라니우스가 아침 식사로 무인기를 선호하니, 지금 당장 목숨을 끊어주면 자비로운 일일 것입니다. 그나저나 무인기가 고통을 느끼긴 할까요?
zh_hans: 一艘叛军自动侦察舰已被部署到这个信标。考虑到不少食铁族喜欢把它当成早餐，你想你带来的死亡对它来说是仁慈的。话说无人舰会有痛觉吗？

source: It seems the Auto-ship here has just barely avoided being melted down by a now-destroyed Lanius destroyer. Still in combat mode, the ship registers you as its next target.
ko: 이곳의 무인기는 방금 전까지만 해도 멀쩡했던 라니우스 구축함에 의해 녹아버릴 뻔했던 것 같습니다. 여전히 전투 모드인 무인기는 당신을 다음 목표로 등록했습니다.
zh_hans: 看起来这里的自动飞船刚刚勉强避免被一艘食铁族驱逐舰熔成废料，还把那艘驱逐舰摧毁了。现在这艘船仍然在战斗模式中，而你成为了下一个目标。

source: Auto-ships are sometimes used as bait by the Rebels to lure away Lanius ships. They also double as scouts for taking out passing Federation ships, a job that the ship here is intent on fulfilling.
ko: 반군 무인기는 때때로 라니우스 함선을 유인하기 위한 미끼로 사용됩니다. 또한 그러한 무인기는 지나가는 연방 함선을 제거하기 위한 정찰 임무도 겸하게 되는데, 이곳의 무인기도 그 임무를 수행할 것입니다.
zh_hans: 叛军有时会把自动舰当做诱饵来引诱食铁族飞船。他们同时用它来侦察经过的联邦船，看来它圆满完成了后一项任务。

source: An automated message registers on your screen. "This is Unit-964205-A. I will now begin combat with you."
ko: 화면에 자동 메시지가 표시됩니다. "여기는 964205-A 유닛입니다. 지금부터 당신과 전투를 시작하겠습니다."
zh_hans: 你的屏幕上出现一条自动发送的信息："本无人机型号为964205-A。现在将与您交战。"

source: A hostile Auto-ship comes swerving by, guns blazing. Behind it is the wrecks of several Lanius and pirate ships, and it appears a fight is unavoidable.
ko: 총구가 달아오른 무인기가 당신을 향해 돌아섭니다. 무인기 뒤로는 처참히 부서진 라니우스와 해적들의 배가 보입니다. 싸움을 피할 수 없을 것 같네요.
zh_hans: 一艘敌对自动无人机朝着你的方向急转弯。它的武器不停开火。而在它的后面是许多食铁族和海盗的飞船残骸，看来一场战斗难以避免。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_HARVESTER_MV"]/text
source: Your scans have picked up a Lanius vessel in this system: it appears to be navigating a rich debris field, harvesting the minerals.
ko: 스캔 결과 행성계에서 라니우스 선박이 포착되었습니다. 풍부한 잔해밭을 누비며 자원을 채취하고 있는 것 같습니다.
zh_hans: 你的传感器在这个星系发现了一艘食铁族飞船。它似乎正在一片丰富的残骸区中飞行，获取废料。

source: Attempt to harvest some for yourself.
ko: 그들을 따라 자원을 채취한다.
zh_hans: 尝试也为你自己获取一些废料。

source: As you attempt to navigate the debris, you come too close to the Lanius ship - and they proceed to try to harvest you!
ko: 당신은 잔해를 탐색하다가 라니우스 함선에 너무 가까이 다가갔습니다. 그리고 그들은 당신을 채취하려 하고 있습니다!
zh_hans: 当你尝试航行于残骸中时，你离那艘食铁族飞船太近了——他们现在试图把你的星舰变成废料！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Piloting) Engage the auto-pilot and safely harvest the debris.
ko: (고급 조타실) 자동 항해장치를 작동시켜 잔해를 안전하게 수거한다.
zh_hans: (高级驾驶)启用自动驾驶模式来安全地获取废料。

source: With help from the computer, you are able to keep a comfortable distance between you and the Lanius ship, and you are able to gather resources from the debris field without conflict.
ko: 뛰어난 컴퓨터 덕분에 라니우스 함선과 안전한 거리를 유지하여 아무런 갈등 없이 자원을 모을 수 있었습니다.
zh_hans: 在计算机的帮助下，你能够在与食铁族飞船保持安全距离的前提下，尽可能地获取废料。

source: (Adv. Piloting) Engage the auto-pilot and safely harvest the debris.
ko: (최고급 조타실) 자동 항해장치를 작동시켜 잔해를 안전하게 수거한다.
zh_hans: (先进驾驶)启用自动驾驶模式来安全地获取废料。

source: With help from the computer, you are able to keep a comfortable distance between you and the Lanius ship, and you gather a considerable amount of resources from the debris field without conflict.
ko: 뛰어난 컴퓨터 덕분에 라니우스 함선과 안전한 거리를 유지하여 아무런 갈등 없이 상당한 자원을 모을 수 있었습니다.
zh_hans: 在计算机的帮助下，你能够在与食铁族飞船保持安全距离的前提下，尽可能地获取废料。

source: Attack the vessel.
ko: 선박을 무시한다.

source: You go on the offensive and power up your weapons - with any luck, you'll soon have the mineral field all to yourself.
ko: 당신은 FTL 드라이브를 충전하고 다음 도약을 준비합니다. 쓸데없이 라니우스를 자극할 필요는 없습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the vessel.
ko: 선박을 무시한다.
zh_hans: 无视那艘飞船。

source: You charge up your drive and prepare to make the next jump. No sense in antagonizing the Lanius if you don't need to.
ko: 당신은 FTL 드라이브를 충전하고 다음 도약을 준비합니다. 쓸데없이 라니우스를 자극할 필요는 없습니다.
zh_hans: 你为你的引擎充能并准备下一次跃迁。如果没有必要，与食铁族敌对是不理智的。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The competitor gone, you investigate the debris, but it looks as if the Lanius harvested much of it before you arrived.
ko: 경쟁자가 사라졌으니 잔해밭을 조사했지만, 당신이 도착하기 전에 이미 라니우스가 대부분의 자원을 채취했던 것 같습니다.
zh_hans: 你的竞争对手失败了，你开始搜索残骸，但看来大部分废料已经被食铁族拿走了。

source: The competitor gone, you proceed to investigate the field and scavenge what you can.
ko: 경쟁자가 사라졌기에 현장을 조사해서 가능한 모든 자원을 찾았습니다.
zh_hans: 你的竞争对手失败了，你开始搜索残骸并拿走你能找到的东西。

source: It looks like you interrupted the Lanius before they had a chance to scavenge much from the debris, and you make off with a good haul.
ko: 라니우스들이 자원을 전부 회수하기 전에 당신이 도착해서 그들을 방해했던 것 같습니다. 덕분에 당신은 많은 자원을 채취하였습니다.
zh_hans: 看来食铁族没能获取很多废料就被你打断了，你满载而归。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_PUN"]/text
source: You receive a hail from a mysterious source. A grim voice whispers to you, "knock... knock..."
ko: 알 수 없는 곳에서 교신이 왔습니다. 음침한 목소리가 들려옵니다. "똑...똑..."
zh_hans: 一位神秘人士向你呼叫。它在你耳旁阴森地低语："咚...咚..."

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_PUN"]/choice/text
source: W-who's there?
ko: 누-누구냐?
zh_hans: 谁，谁在那？

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_PUN"]/choice/event/text
source: "L..a...n...i...u...s..."
ko: "라..ㄴ..ㅣ..ㅇ...ㅜ..스"
zh_hans: "食...铁..."

source: Lanius who?
ko: 라니우스 누구?
zh_hans: 食铁什么？

source: "Lanius phyxiate you!" You hear the distinct sound of crew teleporting aboard!
ko: "널 질식시킬 라니우스!" 누군가 순간이동으로 들어오는 소리가 들립니다!
zh_hans: "食铁族让你窒息！"你听到了船员传送登舰的声音！

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_CONFUSED"]/text
source: You hear several thunks on your hull, followed by scraping. Scans show Lanius have landed on the ship and are now eating their way through the hull!
ko: 선체에서 쿵 하는 소리가 나더니 뒤이어 긁히는 소리가 들려옵니다. 스캐너를 보니 라니우스가 함선에 들러붙어 선체를 먹어 치우고 있습니다!
zh_hans: 你听到从你的舰体上发出的几声砰砰声，然后是刮擦声。扫描显示食铁族已经登舰，现在正在用他们的方式穿过舰体！

source: Send out a crewmember to try and communicate.
ko: 선원을 보내 소통을 시도한다.
zh_hans: 派出一名船员试图沟通交流。

source: One of your crew, clad in a space suit reserved only for situations like this, heads out the airlock to communicate with the Lanius. The Lanius are shocked to see someone else. "You look like boat from trash? Usual junk when eat." It seems they mistook your ship as a wreck.
ko: 당신의 선원 한 명이 이런 상황을 대비한 우주복을 입고 라니우스와 소통하기 위해 에어락 밖으로 나갔습니다. 라니우스는 당신의 선원을 보고 충격을 받았습니다. "함선. 쓰레기?" 먹을 때 보통 쓰레기." 그들은 당신의 함선을 난파선으로 착각한 것 같습니다.
zh_hans: 你的一位船员穿上为这种情况特制的太空服，走出气闸来与食铁族交谈。在船上发现生命，食铁族显得十分惊讶："你们的船看起来和废料一样，难道不是我们平时吃的垃圾？"看起来他们把你的船当成废船了。

source: Assure them that you aren't a wreck.
ko: 그들에게 우리 함선은 쓰레기가 아니라고 알려준다.
zh_hans: 让他们清楚你的星舰不是废船。

source: (Lanius Crew) Have your Lanius explain.
ko: (라니우스 선원) 라니우스에게 설명하게 한다.
zh_hans: (食铁族船员)让你的食铁族船员解释。

source: The Lanius apologize for their misunderstanding. Most of them detach from your ship and float away into the vacuum of space, but one Lanius does not wish to go with the others. Instead, they desire to stay with your crew.
ko: 라니우스는 자기가 오해를 했다며 사과했습니다. 대부분의 라니우스는 당신의 함선에서 떨어져 우주 공간 속으로 떠내려갔지만, 한 라니우스는 일행과 함께 가고 싶지 않아 했습니다. 대신, 그는 당신의 선원들과 함께 있고 싶어 했습니다.
zh_hans: 食铁族为这场误会道歉。他们中的大多数人从你的星舰上脱离并进入太空中，但其中一位并不想与其他人一起离开，相反，他想做你的船员。

source: This isn't worth our time. Just fight them off.
ko: 시간 낭비할 필요 없다. 그들과 싸운다.
zh_hans: 这不值得我们浪费时间。把这群强盗赶走。

source: It doesn't take long for the Lanius to make their way into the body of the ship. Prepare to defend the ship!
ko: 라니우스가 함선 내부로 들어오는 데는 오래 걸리지 않습니다. 방어 준비!
zh_hans: 食铁族并没有花太多时间来进入飞船内部。准备防御！

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_CONFUSED"]/choice[2]/text
source: Get ready to fight!
ko: 전투 준비!
zh_hans: 准备战斗！

source: It doesn't take long for the Lanius to make their way into the body of the ship. They're somehow surprised to see crew onboard, but that doesn't stop them from attacking!
ko: 라니우스가 함선 내부로 들어오는 데는 오래 걸리지 않았습니다. 그들은 사람이 타고 있는 것을 보고 놀란 듯 보이지만, 그렇다고 공격을 멈추지는 않았습니다!
zh_hans: 食铁族并没有花太多时间来进入飞船内部。他们惊讶于船上居然有船员存在，但这没有使他们停止攻击！

source: Your explanation seems to be making sense to the Lanius. "Ship... not trash? Leave." The Lanius wave to you as they detach from your ship and begin to drift off into the vacuum of space once again.
ko: 당신의 설명은 충분히 설득력이 있었던 것 같습니다. "함선... 쓰레기가 아니라? 떠난다." 라니우스들은 당신의 배에서 떨어져 다시 한번 우주 공간으로 떠내려갔습니다.
zh_hans: 你的解释似乎起了作用。"是船...不是废料？离开。"食铁族向你挥手，同时脱离你的星舰，进入太空之中。

source: Your explanation is pointless. The Lanius are only more confused and ignore your crew, going back to salvaging your ship. You have no choice but to fight them off.
ko: 당신의 설명은 무의미했습니다. 라니우스들은 더 혼란스러워하며 당신의 선원은 무시하고 계속해서 선체를 갉아 먹고 있습니다. 이제는 그들과 싸울 수밖에 없습니다.
zh_hans: 你的解释毫无意义。食铁族们更加困惑，他们选择无视你的船员，继续回收你的船只。你别无选择，只能把他们赶走。

source: Your crew tries to explain the situation to the Lanius, but instead of understanding, they simply get tired of your crew babbling nonsense and stab them through the heart. They promptly go back to eating their way through the hull.
ko: 당신의 선원은 라니우스에게 상황을 설명하려 했지만, 라니우스들은 말을 듣기는 커녕 쓸데없이 떠드는 선원을 귀찮아 하며 그의 심장을 찔렀습니다. 그들은 다시 선체를 먹기 시작합니다.
zh_hans: 你的船员尝试与食铁族解释情况，但在对方能理解之前就对这些无意义的唠叨十分厌倦，于是对方刺穿了他的心脏。现在，这群恶魔继续用他们的方式享用舰体。

source: Luckily your Clone Bay revives your crew in time to fight off the Lanius.
ko: 다행히 라니우스와 싸우기 앞서 클론 배양실이 죽은 선원을 소생시켰습니다.
zh_hans: 幸运的是你的克隆舱及时复活了你的船员，他可以为自己报仇了。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="ENCOUNTER_LANIUS_ELITE"]/text
source: The Lanius Swarm usually consists of many independently operating groups, but powerful and very old Lanius known as the Welders function as the 'leaders' of the Swarm, whenever leadership is necessary. They aren't known for being particularly friendly either, and the Welder ship here has decided your ship will look better as scrap!
ko: 라니우스 무리는 보통 독립적인 여러 집단으로 구성되지만, 지도력이 필요할 때마다 용접공이라 불리는 강력하고 나이 많은 라니우스가 무리의 '지도자' 역할을 합니다. 그들은 딱히 우호적이지 않은 것으로 알려져 있는 데, 아니나 다를까 이곳의 용접공 함선은 당신의 함선이 스크랩이 됐을 때 더 보기 좋으리라 생각한 모양이네요!
zh_hans: 食铁族群通常由许多独立运作的团体组成，但在有必要的时候，像熔铁者那样强大的老成员也会被看作群体的"领导者"。他们显然并不友好，此处的熔铁船认为你的船变成废料会更好看！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_GOLD"]/text
source: At first you're certain this beacon hosts a very close star, but it's in fact a very bright, golden Lanius ship. On it is a strange golden Flak gun. It looks expensive, but not terribly efficient as a weapon. Still, maybe you could steal the weapon from them?
ko: 처음에는 이 송신소에 가까운 곳에 별이 있다고 생각했는데, 사실 그것은 매우 밝은 금빛 라니우스 함선이었습니다. 그리고 그 위에는 이상한 금색 대공포가 달려있습니다. 비싸 보이지만, 무기로써는 몹시 비효율적입니다. 어쨌거나 저들에게서 대공포를 훔칠 수 있지 않을까요?
zh_hans: 一开始你还以为这个信标旁边有一颗恒星，但它其实是一艘闪闪发光的黄金食铁族飞船，装载着一件奇特的黄金破片。它看起来很昂贵，但作为武器来说效率不高。也许你可以把这件武器偷走？

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_GOLD"]/choice[1]/text
source: Attack them.
ko: 공격한다.
zh_hans: 攻击对方。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_GOLD"]/choice[1]/event/text
source: The Lanius ship must be very heavy, as it very slowly turns to face you and defend itself.
ko: 라니우스 함선은 정말 무거울 것입니다. 자기방어를 한답시고 당신을 향해 정말 느리게 방향을 틀었으니 말이죠.
zh_hans: 这艘食铁族飞船十分笨重，它缓慢地转向你并准备自卫。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_GOLD"]/choice[2]/text
source: Avoid the Lanius.
ko: 라니우스를 피한다.
zh_hans: 规避这艘飞船。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_GOLD"]/choice[2]/event/text
source: You have no interest in the golden Lanius ship.
ko: 당신은 그 휘황찬란한 함선에 관심을 두지 않았습니다.
zh_hans: 你对黄金食铁族飞船没有兴趣。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Luckily, it appears the Flak gun survived the fight.
ko: 운 좋게도 대공포는 전투 중에 파괴되지 않았습니다.
zh_hans: 幸运的是，那门破片炮在战斗中保存了下来。

source: It does not seem the Flak gun survived the fight. Disappointed, you prepare to move on.
ko: 아쉽게도 대공포는 전투에서 파괴된 것 같습니다. 실망한 당신은 이동할 준비를 합니다.
zh_hans: 真遗憾，看来那把破片炮没能在战斗中幸存。你准备离开了。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="BEACON_EATER_START"]/text
source: It appears the distress call is coming from a civilian station. One of the few brave souls left trying to defend their weak claim to this territory, it seems they've now fallen victim to some sort of attack. Fearful help will never arrive, they're willing to pay you to sort out the issue. They just give one warning - these Lanius aren't like the usual.
ko: 인근 민간인 정거장으로부터 구조신호를 받았습니다. 이 빼앗겨가는 구역을 지키기 위해 몇몇 용감한 영혼이 나섰나 봅니다. 하지만 결국 그들은 어떤 식으로든 습격당한 것 같습니다. 구조대가 도착하지 않을까봐 두려워하던 그들은, 당신이 이 사태를 해결해주면 보상을 지불하겠다고 합니다. 다만 그들은 다음과 같은 경고를 하고 있습니다 - 이것들은 평범한 라니우스가 아닙니다.
zh_hans: 看来求救信号来自一个平民空间站。他们是为数不多尝试捍卫他们对这片区域的微弱主权的勇敢者。看起来他们正在遭受某种攻击。担心于无法获得援助，他们愿意给你提供报酬，条件是你帮他们解决这个问题。同时他们还给出警告——那些食铁族非同寻常。
